[Episodio 15]
Ciudad de Lijia.
¿A dónde vas?
¿Por qué me arrestaste?
¡Déjalo ir!
¡Adelante, corre!
(Tal vez una tercera persona.)
Y...
esta persona
Está relacionado con la muerte de Li Yiqi.
Tal vez él sea el indicado
Estamos buscando.
Aquí está
Informe de sangre de Wang Chen.
Muestra una anestesia.
Quizás Wang Chen estaba inconsciente.
¿Antes de caer al lago?
Sólo había dos chicos en el coche.
Song Weimin estaba muerto.
¿Wang Chen estaba inconsciente? ¿Cómo?
Una tercera persona.
(Song Weimin mató a Wang Chen)
(para sus hijas.)
(Entonces ¿cómo hace el asesino?)
(¿enlace a Wang Chen?)
(Li Yiqi)
(Fue asesinado después de la 1 AM.)
(A juzgar por el movimiento de los coches,)
(el asesino fue a)
(ver Wang Chen más adelante.)
(No había nada abierto cerca.)
¿Donde se conocieron?
Zhang Chunmin.
Ya lo has visto
los otros lugares
Wang Chen alquiló.
Este es el último.
Está bastante ordenado.
Gracias.
Por supuesto.
Zhang.
¿Esa casa está vacía ahora?
Hace unos días, dos hombres
Tuvimos una discusión desagradable.
¿Se mudaron?
¿Qué tal si lo alquilamos?
a mi amigo
¿con descuento?
Ningún problema.
Gracias.
Mi placer.
Disculpe.
Usted dijo
¿Viste a esos dos hombres?
Los vi
Entra.
Esa noche,
Me levanté para usar el baño.
y oí ruido fuera de la puerta.
¡Qué desastre!
¡Me has metido en problemas!
Echa un vistazo.
¿Es él?
Oh...
No estoy seguro.
¿Y este tatuaje?
¿Lo recuerdas?
Sí.
Es él.
Recuerdo haber pensado
No podía ser un buen chico.
Usted dijo
Estaban discutiendo.
Podrías
¿Entiendes lo que dijeron?
Sólo los vi entrar juntos.
Entonces...
Después de un rato,
Escuché un fuerte portazo
y pasos que se alejaban.
Gracias.
Zhang.
No lo olvides
mi casa.
Seguro.
¿Hola?
Sr. Qi,
Encontramos algo.
Necesito un fósforo
Bueno.
Estoy en camino.
Sra. Zhu.
¿Son los resultados de la muestra de cabello?
¿Para que Fan Jiangxue regrese?
Aún en procesamiento.
¿Cuánto tiempo más?
Pronto.
Sra. Zhu,
El cabello de la casa de Hu Jie
es un partido
para Ruan Mingyu.
Una vez listo,
llámame.
Bueno.
Señor He,
el partido
Está de vuelta.
Es de Ruan Mingyu.
La coincidencia de impresión
Tomará un poco.
Empecemos primero.
Tú y Hu Jie
Tuvimos una discusión en el restaurante.
Ella se fue primero,
Luego te fuiste.
La vigilancia muestra
te fuiste
a las 7:36 p.m.
Hu Jie murió
entre las 21.00 y las 23.00 horas.
Hemos confirmado
que su casa es el escenario principal.
Encontramos
Tu cabello, tus huellas dactilares
y tus células de la piel están allí.
Somos amigos.
La visitaba a menudo.
Encontrando mis huellas allí
No es raro.
Además,
consejo.
Usa tu cerebro
al trabajar un caso.
¿Cómo la mataría?
Vendo sus cuadros.
No mataste a Hu Jie.
¿Por qué corriste?
Aunque desde diferentes ángulos,
Estos dos son del mismo lugar.
¿Hace 14 años fuiste a la ciudad de Lijia?
¿Estás vinculado?
¿A la muerte de Fan Jiangxue?
¿Qué le pasó realmente a Hu Jie?
Sr. Qi,
Los resultados ya están disponibles.
Las huellas en el cuadro
no coinciden
De Ruan.
Veo.
Señor Qi, los resultados están listos.
Atraparás al asesino.
¿Bien?
Cuéntanos
Todo lo que sabes.
Después de separarse de
Hu Jie en el restaurante,
Fui a su casa.
Fue para esta pintura.
Pero realmente quise ayudarla.
Esa era su última oportunidad.
Ellos.
Anoche,
El comprador me llamó de nuevo.
Ha pasado más de un mes.
¿Cuándo entregarás?
¿la pintura?
Por fin salgo a comer.
¿Podemos no hablar de?
¿Qué decepción?
No quiero arruinar el ambiente.
Pero...
No hay ventas desde hace bastante tiempo.
Ahora
Alguien finalmente quiere tu trabajo.
Deberías saberlo
Necesitas el dinero.
Si algo
te molesta,
Dime y lo solucionaré.
Te lo he dicho muchas veces.
Esta pintura
No tiene precio.
Entonces dime
Cómo planeas reembolsar
¿Sus deudas en el extranjero?
¿Podemos dejar esto por favor?
Ellos.
Soy tu agente.
Hemos trabajado juntos durante años.
Sabes
Lo que me importa
No es mi comisión.
Cada decisión que tomo
es para tu bien
¿Podemos parar?
Es realmente molesto.
Sé
Esto fue creado hace años.
Que no es
Tu estilo ahora.
No quieres venderlo
Pero ahora alguien finalmente
quiere tu trabajo
y está ofreciendo un precio alto.
Tienes que
afrontar la realidad
¿Entender?
¿Estás loco?
¡Déjame ir!
En mi casa,
Te dije
A Hu Jie le faltaba estabilidad emocional.
Ella realmente
Me hizo enojar muchísimo.
Pero después de que me calmé,
Me preocupé por ella.
La llamé,
pero ella no respondió.
Así que fui a
su lugar
Para ver
Si ella estaba bien.
Por supuesto,
Realmente quería saber
¿Qué estaba mal con la pintura?
¿Cuando lo hiciste?
¿Ir a casa de Hu Jie?
Alrededor de las 11 de la noche.
Yo tomé alcohol,
Así que tomé un taxi.
Puedes comprobarlo
Historial de viajes.
¿Cómo entraste?
Hu Jie estaba en el extranjero en ese momento.
Yo la ayudé
Compra ese apartamento.
Así que tengo una llave de repuesto.
¿Qué hiciste ahí dentro?
Entré sin preguntar.
Y no quería que ella lo supiera
Yo tenía una llave de repuesto.
Entonces...
Estaba nervioso.
Dejé las luces apagadas.
Yo quería ver
Si la pintura
Estuvo allí.
Fue entonces cuando lo comprendí.
Ella había manchado el cuadro.
y no pude entregarlo.
Ella quería repintarlo
pero fracasó.
Así que siguió retrasándolo.
Las impresiones de Ruan Mingyu
no coinciden con los
del cuadro sin firmar.
¿Y el peinado?
No de
el mismo linaje materno.
Señor He.
Acabo de preguntarle al personal de seguridad.
en casa de Ruan Mingyu.
Su historia es cierta.
Llegó a casa después de las nueve.
y se fue después de las 11.
Su historial de viajes lo respalda.
Hey, Su.
Entiendo.
La hermana de Song Weimin.
esta aquí
yo iré
Adelante.
Deja de perder el tiempo.
Por favor créeme.
La muerte de Hu Jie
No tiene nada que ver conmigo.
Entonces dinos
tu relación con ella.
Hu Jie y yo
nos conocimos en una universidad
concurso de arte
Ella es bonita
y talentoso.
Me sentí profundamente atraído por ella.
Ese verano,
Fui en secreto a
la ciudad de Lijia para verla.
¿Qué estás filmando?
Eres tú. Mira.
Borralo
¡Bórralo!
¡Apurarse!
Tú... ¡Bórralo ahora!
Está bien.
Tenía mucha curiosidad
y le preguntó
lo que ella tiró.
Ella no me lo dijo.
Ella reaccionó muy intensamente.
e insistió
Borro la foto.
¿Viste lo que tiró?
No.
Pero la gente del pueblo dijo:
Alguien murió en las colinas ese día.
Asesinado por un bolígrafo
hasta el cuello.
Dada la reacción de Hu Jie
A la foto...
Pensé
Podría ser
estar conectado con Hu Jie.
Lo que ella arrojó al lago
Podría ser
Ese bolígrafo.
¿Por qué no llamaste a la policía?
La amo.
Ella es la indicada
Quiero proteger.
Tantas veces he soñado...
este secreto
Era solo mio.
Si me quedo
Este secreto,
¿lo haría ella?
¿Estar conmigo para siempre?
¿Entonces lo borraste?
No.
La foto está en mi computadora.
Puedes comprobarlo.
Pero aún así,
Hu Jie no quería
estar conmigo
Porque en aquel entonces,
Ella amaba a otra persona.
¿Lo conoces?
No.
No lo conozco.
Sólo lo sé
Ella lo conoció
en una competición
en la ciudad de Jiang.
Ganó el premio de plata.
Ese tipo ganó el oro.
Ella tomó el que le gustaba.
a la ciudad de Lijia.
Pero él
se enamoró
con su amiga, Fan Jiangxue.
Conocí bien a Hu Jie.
Ella no pudo soportarlo.
Así que fui a la ciudad de Lijia.
para consolarla.
No pude protegerla.
Por eso pasó todo.
Sí.
Es Weimin.
Señor,
¿Quién mató?
¿mi hermano?
Todavía estamos investigando.
Él y yo
No nos habíamos visto en años.
El mes pasado lo visité.
Él no era
Entonces estoy bien mentalmente.
Un poco extraño.
Weimin.
¿Weimin?
Tú...
¿Qué estás mirando?
Estás aquí.
¿A quién le sonríes?
¿Qué pasó después?
Era aún más extraño.
Vamos.
Qian,
Cómelo.
Weimin,
Qian se ha ido.
Por favor vive bien tu vida.
¡Tranquilízate!
Qian siempre está a mi lado.
Intenté hablar con él,
Pero él me gritó.
Terminamos teniendo una gran pelea.
Nunca lo esperé
eso sería
Nuestro último encuentro.
Pensé que se había vuelto así
Por culpa de Qian.
Pero cuando yo
estaba empacando sus cosas,
Encontré su medicación.
Puede
¿traerlos?
Esta es la foto
Ruan mencionó.
Ha pasado un tiempo.
Esta es la mejor resolución.
Eso es todo.
Sr. Han, Sra. Zhu,
Encontré la información
sobre el concurso de arte
Ruan mencionó.
Cartera.
Registro.
No lo ha hecho
se ha mantenido durante años.
Oh,
Este es el premio de plata de Hu Jie.
Premio de oro.
¿Conseguiste el archivo del tipo?
¿Quién ganó el oro?
Sí.
Bien, es él.
¿Chen Chuchuan?
Es amigo de Qi Sizhe.
de la universidad.
Él no era
Entonces estoy bien mentalmente.
Un poco extraño.
Maggie.
Sr. Qi,
¿Por qué estás aquí?
¿El Dr. Chen no está aquí?
No lo he hecho
Lo he visto durante días.
Él simplemente me dijo que hiciera las maletas.
Hola.
Policía.
Necesitamos su cooperación.
Bien.
¿Está Chen Chuchuan aquí?
No.
¿No?
¿La última vez que lo viste?
¿Qué estás haciendo aquí?
Chen Chuchuan es el principal sospechoso
En el caso de Hu Jie.
También está vinculado
al caso de Fan Jiangxue.
¿Por qué buscarlo?
Entre las pertenencias de Song Weimin,
Encontré una bolsa de medicamentos de esta clínica.
Realicé un análisis de composición.
sobre las drogas de la bolsa
y el caso de Li Shuting.
Ellos coincidieron.
¿Chen Chuchuan está vinculado al nuevo fármaco?
Li Ming está relacionado con el diamante en bruto.
Chen Chuchuan está vinculado al nuevo fármaco.
Uno es tu mayor.
El otro es tu junior.
¿De qué otra manera?
¿Están vinculados?
¿Cómo se relaciona Chen Chuchuan?
¿A diamante en bruto?
Usted dijo
la persona que viste en el incendio
No era Li Ming.
¿Fue Chen Chuchuan?
Dime.
No tengo nada que decirte.
Independientemente de si es Chen Chuchuan,
Necesitamos evidencia.
Dé marcha atrás con el caso.
Te avisaré cuando encuentre algo.
¡Han Feng!
Tengo que investigar
este caso.
También necesito la verdad.
Tus vínculos con él...
Manténgase fuera de esto.
¿De qué estás preocupado?
¿Te preocupa perder el control otra vez?
O preocupado
¿Que ayudaría a Chen Chuchuan?
Han Feng
Estamos tan cerca
A la verdad.
Señor He.
Estamos todos listos para
Arresto de Chen Chuchuan.
Sra. Zhu.
Sr. Qi,
Ya sabemos sobre las drogas.
Por favor, siga investigando.
Hola.
Por favor, muéstrame
su licencia de conducir.
¿Alguna pista?
No.
Sigue así.
Sí.
No lo he visto
Lo siento.
Furgoneta.
No.
Hola señor.
Hola.
¿Has visto?
¿este tipo?
No.
No me suena de nada.
¿Podríamos comprobarlo?
¿su vigilancia?
Seguro.
Pase, por favor.
Lo juro.
I...
Realmente no sé nada.
Yo no hice nada, yo...
Comprobamos la vigilancia
cerca de la clínica de Chen Chuchuan.
Su coche
fue visto por última vez
en la noche de la muerte de Hu Jie.
Después de eso, desapareció.
Él y su coche
simplemente desapareció
Sin dejar rastro.
Establecimos puestos de control
alrededor de la clínica,
pero no encontró nada.
Ninguna señal del hombre tatuado.
Las tiendas cercanas afirman que
No han visto a Chen Chuchuan.
Así que ahora,
No estamos en un callejón sin salida.
No estamos haciendo ningún progreso
Sr. Qi.
El medicamento de Song Weimin
Todo ha sido probado.
Está todo claro.
Prueba de toxinas de Song Weimin
se repitió
Lo mismo que antes.
Sin rastros de drogas
Queda para comparar.
La recepcionista Maggie
dijo que no lo ha hecho
He visto este nuevo fármaco.
No obtuvimos nada de ella.
Pero está confirmado
el embalaje
Es de su clínica.
Maggie también dijo
Chen Chuchuan conoció a Hu Jie.
Cuando vio a Hu Jie,
Su rostro se puso pálido,
y él hizo que Maggie se fuera inmediatamente.
Entonces,
Los dos entraron en su oficina.
No idea
Lo que se dijo.
De ninguna manera.
No lo vi
en las imágenes cercanas.
Eso fue hace un mes.
Se ha eliminado.
¿Por qué Hu Jie?
¿Ir a ver a Chen Chuchuan?
Si no encontramos a Chen Chuchuan,
No podemos confirmarlo
Si las huellas de ese viejo cuadro
son suyos.
Bueno, sigue buscando.
Próximo.
De verdad que sí
No lo sé
¿Cómo murió Fan Jiangxue?
¿Dónde estabas desde las 9 p. m. hasta las 11 p. m.?
¿el 13 de octubre?
En la clínica.
Para limpiar
la escena tan rapida,
El asesino debe haber usado
blanqueador o limpiador.
Aquí se cortó el agua.
Esa noche.
Alguien puede responder por mí.
¿OMS?
Qi Sizhe.
La clínica
Fue revisado minuciosamente con luminol.
Sin sangre.
Chen,
¿De verdad eres tú?
¿No me ocultas nada?
Yo también necesito una respuesta.
Necesito la verdad.
¿Entender?
Chen Chuchuan,
La medicación de Song Weimin
vino de ti